Te puedo contar acerca
de Ser Duncan el Alto.
Esas eran siempre tus favoritas.
No eran mis favoritas.
Mis favoritas eran las de terror.
Oh, mi dulce niño del verano.
¿Qué sabe usted de terror?
El terror es para el invierno,
cuando cae la nieve hasta cientos de metros
de profundidad.
Terror es para la larga noche,
cuando el sol se esconde por años
y los niños nacen y viven y mueren
todo en oscuridad.
Ese es un tiempo para el
terror, mi pequeño Lord,
cuando los Caminantes Blancos
recorren los bosques.
Hace miles de años llego una noche
que duro una generación.
Los Reyes se congelaron hasta
la muerte en sus castillos,
igual que los pastores en sus cabañas.
Y las mujeres ahogaron a sus bebés